God het nogsteeds iets om vir ons te sê.
Gedurende 'n lewendige opname van die Sondag diens op die 19de Februarie 2017,
het Profeet TB Joshua geprofeteer oor 'n natuur ramp in die Suidelike dele van Afrika.
Hierdie was sy woorde.
Ek sien een of ander natuur ramp soos wind, daar is 'n baie slegte wind wat van die see se kant af kom.
Slegte natuur... natuurlike ramp wat baie goed gaan vernietig,
wat sal beweeg van die een land na die ander land.
Laat ons saamstaan en bid vir 'n gedeelte van Suidelike Afrika.
Beweeg van lande soos: Mosambiek, Suid Afrika, Botswana en nog areas in daardie omgewing.
In Jesus Christus se naam, bid ons.
'n lesing op die Richterskaal van 'n
6.5 aardbewing het 'n verafgeleë gedeelte van Botswana Maandag die 3de April 2017 getref. In 'n bekende gedeelte van die Kalahari Wild Reservaat.
Die skuddings is in 'n paar stede in Suid Afrika ook gevoel
asook in Swaziland en Zimbabwe. Volgens die Vereenigde State se Geologiese
Opname was die middelpunt van die aarbewing min of meer
250 kilometers Noordwes van die Hoofstad
Gabarone teen 'n diepte van 12 kilometers. Dit het deur die hoofstad gedreun vir omtrent 30 sekondes,
terwyl dit skokgolwe regoor die res van die Suidelike Afrika lande gestuur het.